Prazer, chamo-me Marcos Wyliam e sou desenvolvedor backend.

Antes de falar da linguagnes de programação que utilizo ou minhas habilidades ou competências, vou contar minha jornada como programador até o breve
momento.

Estou a mais de 4 anos com programação, desde criando projetos de mais simples, como uma função que soma dois valores ou até uma interação via terminal
com o usuário. 

A programação foi e é uma das jornadas mais bem diferentes com uma mistura de problemas para resolver, problemas resolvidos e mais novos problemas.
O círculo para melhorar na programação não pode se resumir em um único projeto, único código ou a resolução de uma tarefa, é continuar buscar por ser melhor.
Lógico de acordo com a capacidade e compostura para enfrentar os desafios, que são muitos kkkk.

A linguagem de programação que mais utilizo é python, por ser tanto a primeiro que tive contato com pelas oportunidades que me permitiu utilizar, desde para 
absorver a lógica de programação, como Estruturas de dados, Programação Orientada a Objetos ou módulos mais específicos como webscraping, como as ferramente
BeatifulSoup. 

Assim como, fiz projetos focadas em resolução de exercícios no codewars, como mais de 100 arquivos de código, até projetos mais elaborados com foco em construir
um designer mais refinado de construção de pastas, comentários, compreensão da biblioteca e aplicação prática do projeto.

Assim, o foco principal é estabelecimento de experiência prática de projetos envolvedos aplicações que precisam de APIs, integrações com outros sistemas,
aporte de escala para um número maciço de clientes e garantia de projeto que seja sustentável a longo prazo, tanto do por vista do construção do código, 
como daqueles que fazem parte, pois o trabalho em equipe é um dos pilares para o fortalecimento de algo sustentavel para crescimento e manutenção de contenção de risco.

Stack:

Python
Postgres
Mysql
Redis
FastAPI
Flask
Celery

Melhores Projetos Atualmente:

https://github.com/marcosdary/graphql

Este projeto é sem dúvida até o momento aquele que possui a únião de diversas noções de programação, pois aprendi a ideia sobre cache, assincrono,
graphql, que sem dúvidas o último é uma das coisas que são mais impressionantes que aprendi, pois a ideia de estrutura a resposta e requisição por 
meio "função" é sem dúvida um dos aspectos mais interessantes sobre ele, assim como a mandar as respostas que deseja receber, pois isso torna a aplicação
mais rápida e focada em garantir a entregar de informações de maneira limpa para o frontend


https://github.com/marcosdary/Codewars

Este projeto demostrar que nenhum começo é fácil e tudo demanda muito tempo de prática. É um dos que mais que sinto orgulho. 
Cada começo é processo de errar, corrigir e melhorar. Cada linha de código é forma de buscar aquilo que seja benéfico para resolver o problemas, pois
apartir daí se buscar aplicar melhorias de performance e organização.

https://github.com/marcosdary/coding-in-c

Todos começam de algum lugar, cada programador tem seu código em C. 

https://github.com/marcosdary/CrudSimples

Projeto com o famoso crud (INSERT, DELETE, UPDATE, GET) com base no banco de dados MySQL. Ótimo projeto, mesmo com sua diferenças e muitas melhorias
serem feitas.

Portifolio

https://marcos-wyliam.horizontecnology.com/

